本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
歡迎關注本組微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯&校對&時軸&特效：Needfire-Gl    壓製：想換purley
小太郎君？
小太郎？
ごめん　引っ越しって？
抱歉  你說要搬家？
うん
嗯
いつ？　どこ？
什麼時候？ 搬去哪裡？
あっちの高校　今調べてて
那邊的高中  我還在調查
光明って知ってる？
你知道光明高中嗎？
すみません　あの…
不好意思  那個…
何となく　頭の中で君が
離れなく　なっていたんだ
途切れ途切れの会話だね  いつも
不知為何  腦海中你的身影
息も吐き出せないほどの　鼓動
縈繞眼前  久久地揮之不去
目が合った瞬間に
また何かが胸をつらぬいてゆく  今
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
我們的對話  一直都斷斷續續
最高の毎日は恋のパレパレード
不住的鼓動  讓彼此怯怯難言
近づきたい  誰よりも君に今今以上
那一剎  你我四目相對
恍若傾心一顧  就此眷眷在懷
会いたくて会いにゆく  笑顔また見つけにゆくよ
最喜歡的人  現在就在此處  就在此處
最棒的日子  就像愛的遊行  愛的遊行
内申点も十分ですし　問題ないと思います
推薦基礎分很好  應該沒問題
そうですか　安心しました
這樣啊  那我就放心了
好想靠近你  比任何人都  想要靠近你
大変ですよね　お父様のお仕事のご都合だとか？
很辛苦吧  是父親工作方面的原因嗎？
はい　大事なときだから心配してたんですけど
是啊  畢竟是關鍵時期  我還擔心呢
好想見到你  這就去見你  去見那如花笑靨
こちらが申し込み用紙です
這是申請表
ありがとうございます
謝謝
茜ちゃん
小茜
ビックリした　急にライン来て
嚇我一跳  突然發來消息
話したかったから
我有話想和你說
今日　三者面談で
今天的三方面談
受けることになった
我決定接受了
光明の推薦
光明的推薦
ごめんね
對不起
なんで謝るの？
為什麼要道歉？
だって　遠くなるもん
因為  離得更遠了
どうしたらいいか分かんなくて
我也不知道怎麼辦才好
茜ちゃんのせいじゃないよ
這不是小茜的錯
遠くなっても　平気だから
離得遠一點  也沒關係的
うん　ありがとう
嗯  謝謝
同じ学校　受けようかな
我要不要也考那裡呢
え？
欸？
推薦は無理
推薦肯定拿不到
一般で
直接去考
本当に？
真的嗎？
めちゃくちゃ遠いけど
雖然遠的要死
２時間以上かかるみたい
好像要花兩個多小時
あ　私あの塾通うことにした
我決定去上那家補習班了
やった
太好了
行こっか
走吧
土日川越祭りだね
週六就是川越祭了呢
うん
嗯
見にいくから
我會去看的
うん
嗯
乾杯
そーれ！　そーれ！　そーれ！
一二！  一二！  一二！
さっき見たよ
剛才看見了
ああ　来てるんだ
啊  來了啊
うん　みんないた
嗯  大家都在
仲良いもんね
關係真好啊
ああ　いたいた
啊  來了來了
もう　遅い
我說  太慢了
ごめんごめん
抱歉抱歉
行こっか
走吧
猜拳
贏了→兩根　輸了･平局→一根
ジャンケンポン
剪刀石頭布
ああ　当たった　茜
哇~  贏了  小茜
なんで当たんねえんだ　クソ
為什麼打不中啊  可惡
６本って
竟然贏了6根
みんなでお化け屋敷入ろうよ
大家一起去鬼屋吧
面白そう
好像很好玩
ちょっとお子ちゃま向きじゃないの？
那不是給小孩玩的嗎？
あ～　ビビってる？
難道  你怕了嗎？
おってもムダ
你挑釁也沒用
もお　怖かったあ
哇  嚇死我了
異世界　ごめん
異世界啊  對不起
すごくない？　逆に
這樣才厲害  不是嗎？
あれだ　小太郎君のとこの
就是那個  小太郎表演的地方
え　今の安曇君？
欸  剛才是安曇君？
うん
嗯
え　カッコイイじゃん
欸  挺帥的嘛
うん
嗯
アッツ
好熱
結構いい感じだったね
表演得挺不錯嘛
まあまあ
馬馬虎虎
厳しいな
真苛刻啊
ああ　そうだ
啊  對了
この前のさ　ラノベの話
你上次說的  輕小說的事
あ…　うん
啊…  嗯
そのままでいいんじゃない？
保持原來的風格不好嗎？
え　どういうこと？
欸  什麼意思？
この前読ませてもらった小説
你之前給我讀的小說
たぶん　ラノベ好きな人にも通用すると思うんだよね
我覺得  偏愛輕小說的人也會喜歡
よお　ご苦労さん
喲  辛苦了
次の交代までまだ時間あるから
距離下次換班還有些時間
お祭り見てきていいよ
你就去逛逛祭典吧
はい
好
じゃあ　またあとでね
那就過會見囉
ゆっくりしてきたら？
慢慢去逛吧
はい　いくよ　ごみ出しジャンケン
好  開始囉  丟垃圾猜拳
最初はグー　ジャンケンポン　あいこでしょ！
先出拳  再出布  分勝負
いも恋久しぶりだわ
小戀包好久沒吃了
ね　おいしいよねえ
我說  應該挺好吃吧
うん　おいしい
嗯  很好吃的
ああ　いも恋食べたい
哇  好想吃小戀包
まだ食べれんの？
還要吃嗎？
うん　全然
嗯  當然了
部活やめたのに　ヤバくね？
社團活動都結束了  不怕胖嗎？
もう　うるさいって
真是的  你好煩啊
ねえ　水野
那個  水野
ん？
嗯？
買ってく？　いも恋
要去買嗎？小戀包
いっただっきまーす
我開動了
早速食ってるし
這就吃上了啊
いいの
要你管
幸せそう
一臉幸福呢
フフ　大好物だもん
嘿嘿  這是我最喜歡的
川越の名物だから　引っ越したら食べれなくなるね
畢竟是川越的名產  搬走就吃不到了
なんでそういうこと
為什麼提起這個啊
ああ　悪い
呃  抱歉
ごめん
對不起
いいけど
沒事
俺　なんかおかしくて
我…好像有些不太對勁
水野が引っ越すって聞いて
一聽說你要搬家
どうしたらいいか
就變得不知所措了
好きだった　ずっと
我一直都喜歡著你
一生懸命走ってるとこ　いつも見てたから
你努力奔跑的樣子  我一直看在眼裡
ごめん
對不起
あの…　私　付き合ってる
那個…  我已經有男朋友了
知ってる
我知道
けど…
可是…
なんで安曇？
為什麼是安曇？
俺のほうが絶対水野のことよく知ってる
我一定比他更了解你
ずっと初めから…
我從很早之前…
ずっと一番好きだ
就一直最喜歡你了
ごめん　私　比良は友達だから
對不起  我只當比良是朋友
大事だけど…　違う
雖然也很珍視  卻不一樣
分かった
我知道了
ちゃんと言っときたかった
我只是想好好的說出來
ありがとう
謝謝你
我在時鐘旁邊，你來一下
お疲れさま
辛苦了
会えると思ってなくて
還以為見不到你呢
みんなに先に帰るって言ってきた
我已經跟大家說讓他們先回去了
どうかした？
怎麼了嗎？
さっき比良といた？
剛剛和比良在一起？
ああ　うん
啊  嗯
２人だけ？
就你們兩人？
そう
是的
ごみ捨てジャンケンで
因為猜拳輸掉了
え　なんで？
欸  怎麼了？
見たよ　小太郎君の踊り
我看到了  小太郎的舞蹈
うん
嗯
すごいよかった
真的很精彩
休憩いつまで？
能休息到什麼時候？
１時間くらい
一小時左右
すぐ戻るし
很快就回去了
そうなんだ
這樣啊
いも恋食べようかな　茜ちゃんは？
我想吃點小戀包  小茜要嗎？
お腹いっぱい
我已經吃飽了
お　小太郎
喔  小太郎
あれ　小太郎
啊嘞  小太郎
小太郎じゃん
這不是小太郎嘛
彼女いんのか
交到女朋友啦
いいじゃないですか　べつに
有什麼關係嘛  真是的
言いさしなあ
回答的不錯
紹介しろよお前そういうの
給我們介紹一下嘛
そんなんじゃないから
不是那麼回事
え？
欸？
青春だねえ
真是青春啊
親父にはないしょにしとくからよ
我們會對你爸爸保密的
なに余計なこと言ってんだ
說什麼亂七八糟的
安曇君
なんかいつもと違う？
感覺你跟平時有些不一樣？
べつに
沒有
怒ってる？
在生氣嗎？
べつに
沒有
ほら
果然
怒ってないし
我沒有生氣
怒ってるし
就是生氣了
引っ越しのこと？
因為我要搬家？
違う
不是的
だってそれしか…
可是只有這個…
違う！
不是的！
もういいって
別再問了
怒ってないから
我沒有生氣
ねえ　ちゃんと言って
吶  好好說出來啊
なんで？
為什麼？
言ってよ
你說啊
せっかく　お祭りなのに
好不容易  才來一次祭典
ムカついた
我生氣了
ほかの男子…
和別的男生…
べつにいいけど
雖然也無所謂
あの…　さっき告白された
那個…  我剛剛被告白了
断ったから
但是我拒絕了
お茶買おうか？
要買瓶茶嗎？
いい
不用
時間ないし
要沒時間了
もう行くよ　じゃ
我要走了  再見
昨日も寝ちゃった
昨天也睡著了
私も
我也是
勉強しようと思ったら眠くなるの
一想到要學習就會想睡
いやホントそれ
是啊  就是這樣
てかさ　とりあえずラインしてから勉強しようかなって思ってるのに
說起來  本來打算聊完LINE就去學習的
親が勉強しなさいって？
結果父母說「還不快去學習」？
そう
就是
何にやる気なくなる
搞得我反而沒動力了
あるある
是啊是啊
あのまじやばい
那是真的難受
よし
好了
それだと意味が変わっちゃうからね
那樣的話意思就變了
ここは要注意
這裡要多加注意
え？
欸？
あの　すみません
那個  打擾一下
これってどうして
為什麼會有這本
ああ　リクエストがあったのよ
啊  因為有人借閱
これ　リクエストがあったって
這個  說是有人借閱
うん
嗯
小太郎君なの？
是小太郎嗎？
いつもそう単純で　下らないことがきっかけで
總是那麼單純  提起那些無聊的事
受けるから
我打算報考
親にもまだ言ってなくて…
還沒告訴父母
たぶん　反対される
他們大概會反對
けど　説得する
但是  我會說服他們
傷つけてしまうよね　途切れてく会話虚しいよ
最後傷害到你  言之未盡多麼空虛
親に話してから言うつもりで
本來想和父母談過後再告訴你
うん
嗯
ちゃんと将来とか
好好的把將來的事
言葉が不器用すぎて　邪魔ばかりする
此刻的言語  多麼的無力  肆肆在口只會添亂
うん
嗯
小説のこととかも
還有小說的事
うん
嗯
考えて決めた
都是認真考慮後決定的
うん
嗯
ずっと一緒にいたいし
我想一直和你在一起
好きなのに伝わらない　こんな想い切なくて
明明喜歡你  卻不能傳達  切切在心好是難過
本気だから
是認真的
ありがとう
謝謝你
うれしい
好開心
「愛しい」だなんて　言い慣れてないけど
好喜歡你之類的話  一直都未能說出口
今なら言えるよ　君のために
但我現在說出口來  只想讓你不再流淚
この前　ごめん
之前的事  對不起
私も…　ごめんね
我才是  對不起
しゃべれなくて
沒好好跟你說
となりで笑って　いてくれるのならば
只要你能在我身旁  將那笑顏綻放
もう嫌われたかなって
還以為被你討厭了
これ以上他に　何も要らないよ
除此之外  我什麼都不要
そんなことないよ
不會有那種事的
出逢えたことから　全ては始まった
自從那天兩相回首  你我就已結下情緣
傷つけあう日もあるけれども
哪怕誤解彼此受傷  即便度過如此時光
「一緒にいたい」と　そう思えることが
我也好想伴你身旁  讓這蒹葭之思
まだ知らない明日へと　繋がってゆくよ
與那未知的明日  緊緊相連
斜陽
太宰治所著中篇小說
夕暮れ落ちる前に
雲霞漫天  落日未盡
白い月が昇る
銀華盡灑  白月初升
春風優しく２つの影
春風縷縷  輕撫兩人的身影
ささやくように包んでいたよ
悄然之間  將他們擁入懷中
初めてこんなに誰かを想った
第一次 如此地 思念著 一個人
いつもどうしていいのかわからなかった
我們總是那麼的恍然若失不知所措
甜心
差不多該睡覺了
那明天見
晚安
嗯
君への想いはこぼれるほどあるのに
這份思念明明如滿盈之月高懸不落
つないだ右手も　ぎこちないキスも
那緊牽的右手  那生疏的親吻
それだけがこの世界の全てだった
如此單純  卻仍化作整個世界
甜心
你不也沒睡
我也是
哈哈
好開心
還不睡嗎？
我不想睡
哈哈
下週就發工資啦
總算能見到你了
今日も君から貰った言葉を抱きしめている
今天的我依舊將你的話語緊擁在懷
私にとってそれはまるで月明かり
對我而言它就像當空明月常繫心間
二人で見上げた　あの時みたいにきれい
一如那天你我  共同仰望的那般美麗
小櫻與畢業相冊
文芸部　集まって
文藝部  集合啦
卒業アルバムの撮影をしまーす
要拍畢業照囉
幽霊部員がこんなに…
幽靈部員居然這麼多
え　文芸部？
欸？文藝部？
悪い？
不行嗎？
う…　いえ
呃…  沒
知らなかった…
我都不知道…
はい　撮りまーす
好  要拍囉